Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::no_categories_available
source: No categories available
ko: 사용 가능한 카테고리가 없습니다
zh: 没有可用的分类

# Languages::no_data
source: No data found
ko: 데이터가 없습니다
zh: 没有找到任何记录

# Languages::no_data_found
source: No data found that satisfies this chart conditions
ko: 이 차트 조건을 충족하는 데이터가 없습니다
zh: 没有发现满足此图表条件的数据

# Languages::no_files
source: No files
ko: 파일 없음
zh: 没有文件

# Languages::no_image
source: No image
ko: 이미지가 없음
zh: 没有图片

# Languages::no_items
source: No items defined
ko: 정의 된 아이템이 없습니다
zh: 没有找到任何记录

# Languages::no_items_found
source: No items found matching the search criteria
ko: 검색 기준과 일치하는 항목이 없습니다
zh: 未找到与搜索条件匹配的项

# Languages::no_menus
source: No menus
ko: 메뉴 없음
zh: 没有菜单

# Languages::no_products_for_shipment
source: There are no products for shipment
ko: 배송 할 상품이 없습니다
zh: 没有产品要配送

# Languages::no_products_selected
source: No products selected
ko: 선택한 제품이 없습니다
zh: 没有选择产品

# Languages::no_rates_for_empty_cart
source: <p class="error-text" align="center">Your cart is empty and the shipping cost cannot be estimated</p>
ko: <p class = "error-text"align = "center"> 장바구니가 비어 있으며 배송비를 계산 할 수 없습니다. </ p>
zh: <p class="error-text" align="center">您的购物车为空配送成本无法估计</p>

# Languages::no_rates_for_empty_cart_warning
source: Your cart is empty and the shipping cost cannot be estimated
ko: 장바구니가 비어 있으며 배송비를 계산 할 수 없습니다
zh: 您的购物车是空的，无法估算运费

# Languages::no_shipping_required
source: No shipping required
ko: 배송이 필요하지 않습니다
zh: 没有配送请求

# Languages::no_such_coupon
source: The entered code cannot be applied, because it does not meet the requirements.
ko: 입력 한 코드는 요구 사항을 충족하지 않아 적용 할 수 없습니다.
zh: 没有这种折扣券. <br />请再试一次.

# Languages::no_themes_available
source: No themes available
ko: 사용 가능한 테마가 없습니다
zh: 没有可用的主题

# Languages::no_users_found
source: No users found
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 没有找到用户

# Languages::number
source: Number
ko: 숫자
zh: 数量

# Languages::number_of_columns
source: Number of columns in the objects list
ko: 개체 목록의 열 수
zh: 对象列表中的列数

# Languages::object
source: Object
ko: 객체
zh: 对象

# Languages::object_does_not_exist
source: The object doesn't exist
ko: 개체가 존재하지 않습니다
zh: 不存在该对象

# Languages::object_exists
source: Object of the same name already exists. Do you want to overwrite it?
ko: 같은 이름의 개체가 이미 있습니다. 덮어 쓰시겠습니까?
zh: 已存在相同名称的对象.您要覆盖它吗?

# Languages::object_not_found
source: The [object] not found
ko: [object]를 찾을 수 없습니다
zh: 找不到 [object]

# Languages::of
source: of
ko: 의
zh: 对

# Languages::off
source: Off
ko: 끄기
zh: 关闭

# Languages::offline
source: Offline
ko: 오프라인
zh: 离线

# Languages::offset
source: Offset
ko: 오프셋
zh: 偏移量

# Languages::old_price
source: Old price
ko: 이전 가격
zh: 老价格

# Languages::on
source: on
ko: 켜기
zh: 在

# Languages::once_per_customer
source: Once per customer
ko: 고객 당 한 번
zh: 一旦每个客户

# Languages::onclick_dropdown
source: Onclick-dropdown
ko: 온 클릭 드롭다운
zh: 单击下拉菜单

# Languages::online_only
source: Online only
ko: 온라인에서만
zh: 仅在线

# Languages::on_off
source: On/Off
zh: 开/关

# Languages::on_site_template_editing
source: On-site template editing
ko: 현장 템플릿 편집
zh: 在线模版编辑

# Languages::on_site_live_editing
source: On-site live editing
ko: 현장 라이브 편집
zh: 在线实时编辑

# Languages::open
source: Open
ko: 열기
zh: 打开

# Languages::open_action
source: Open
ko: 열기
zh: 展开

# Languages::open_file_or_create_new
source: Open a file or create a new one to get started.
ko: 시작하려면 파일을 열거 나 새 파일을 만드세요.
zh: 从打开或新建一个文件开始。

# Languages::open_in_new_window
source: Open in new window
ko: 새창에서 열기
zh: 在新窗口中开启

# Languages::open_store
source: Open storefront
ko: 상점 열기
zh: 打开商店前台

# Languages::optimize_database
source: Optimize database
ko: 데이터베이스 최적화
zh: 优化数据库

# Languages::optimizing_table
source: Optimizing table
ko: 테이블 최적화
zh: 优化表

# Languages::options
source: Options
ko: 옵션
zh: 选项

# Languages::options_for
source: Options for
ko: 다음에 대한 옵션:
zh: 选项为

# Languages::options_have_been_applied_to_products
source: Options have been successfully applied to the selected products
ko: 선택한 제품에 옵션이 성공적으로 적용되었습니다
zh: 选项已成功地应用于选定的产品

# Languages::options_menu_description
source: Manage global product options and option variants in your store.
ko: 매장에서 글로벌 제품 옵션 및 옵션 변형을 관리합니다.
zh: 管理店铺的全局商品选项和选项变量。

# Languages::options_settings
source: Options settings
ko: 옵션 설정
zh: 选项设置

# Languages::options_type
source: Options type
ko: 옵션 유형
zh: 选项类型

# Languages::option_combinations
source: Option combinations
ko: 옵션 조합
zh: 选项组合

# Languages::option_name
source: Option name
ko: 옵션 이름
zh: 选项名称

# Languages::option_unlinked
source: Global option "[option_name]" has been deactivated for the product
ko: 제품에 대한 글로벌 옵션 "[option_name]"이 비활성화되었습니다
zh: 全局选项 "[option_name]" 已对此产品停用

# Languages::option_variants
source: Option variants
ko: 옵션 변형
zh: 选项变量

# Languages::opt_currency_name
source: Show currency titles
ko: 통화 제목 표시
zh: 显示货币标题

# Languages::opt_currency_symbol
source: Use currency symbols instead of titles
ko: 제목 대신 통화 기호 사용
zh: 使用货币符号代替标题

# Languages::opt_language_icon
source: Use language icons instead of names
ko: 이름 대신 언어 아이콘 사용
zh: 使用语言图标代替名称

# Languages::opt_language_name
source: Show language names
ko: 언어 이름 표시
zh: 显示语言名称

# Languages::or
source: or
ko: 또는
zh: 或

# Languages::order
source: Order
ko: 주문
zh: 订单

# Languages::ordered_products
source: Ordered products
ko: 정렬된 상품
zh: 订购的产品

# Languages::orders
source: Orders
ko: 주문
zh: 订单

# Languages::orders_not_allow_to_change_company
source: Company has not been changed. It is not allowed to change the company when editing an order.
ko: 회사는 변경되지 않았습니다. 주문 수정시 회사 변경은 불가합니다.
zh: 没有修改公司。编辑订单时不允许修改公司。

# Languages::orders_no_items
source: Use the "Add products" button above to add products to order.
ko: 주문할 제품을 추가하려면 위의 "제품 추가"버튼을 사용하십시오.
zh: 使用上方的 "添加商品" 按钮来添加订单中的商品。

# Languages::order_by_status
source: Order by status
ko: 상태 별 주문
zh: 按订单状态

# Languages::order_date
source: Order date
ko: 등록일
zh: 订单日期

# Languages::order_details
source: Order details
ko: 주문내역
zh: 订单详情

# Languages::order_discount
source: Order discount
ko: 주문 할인
zh: 订单折扣

# Languages::order_id
source: Order ID
ko: 주문 ID
zh: 订单号

# Languages::order_info
source: Order information
ko: 주문 정보
zh: 订单信息

# Languages::order_items
source: Order items
ko: 아이템 주문
zh: 订单项目

# Languages::order_landing_page
source: Order landing page
ko: 주문 랜딩 페이지
zh: 订单登陆页面

# Languages::order_management
source: Order management
ko: 주문 관리
zh: 订单管理

# Languages::order_placed
source: Order placed
ko: 주문 접수
zh: 已下订单

# Languages::order_prefix
source: Order prefix
ko: 주문 접두사
zh: 订单前缀

# Languages::order_search
source: Search order
ko: 주문 검색
zh: 搜索订单

# Languages::order_status
source: Order status
ko: 주문 상태:
zh: 订单状态

# Languages::order_statuses
source: Order statuses
ko: 주문 상태
zh: 订单状态

# Languages::order_statuses_menu_description
source: Add new or edit existing order statuses.
ko: 신규 또는 기존 주문 상태를 추가합니다.
zh: 新增或编辑已存在的订单状态.

# Languages::order_total
source: Order Total
ko: 주문 합계
zh: 订单总额

# Languages::order_total_not_correct
source: The paid total amount does not match the order total
ko: 결제 된 총 금액이 주문 총액과 일치하지 않습니다.
zh: 支付的总金额与订单总额不匹配

# Languages::order_was_not_placed
source: Order was not placed
ko: 주문이 이루어지지 않았습니다.
zh: 没有下订单

# Languages::original
source: Original
ko: 원본
zh: 原价

# Languages::origination
source: Origination
ko: 출발점
zh: 组织

# Languages::or_saved_search
source: or any item from the saved search
ko: 또는 저장된 검색의 항목
zh: 或是从已保存搜索的任何项目中

# Languages::or_use
source: Or use
ko: 또는 사용
zh: 或是使用

# Languages::others
source: Others
ko: 기타
zh: 其他

# Languages::other_addons
source: Other add-ons
ko: 기타 에드온
zh: 其他插件

# Languages::output
source: Output
ko: 출력
zh: 输出

# Languages::out_of_stock_actions
source: Out of stock actions
ko: 품절 조치
zh: 缺货操作

# Languages::out_of_stock_products
source: Out of stock
ko: 품절
zh: 缺货

# Languages::override_by_dispatch
source: Override locations by dispatch
ko: 디스패치로 위치 무시
zh: 覆盖位置的调度

# Languages::override_by_this
source: Use this content for all the block instances
ko: 모든 블록 인스턴스에 이 콘텐츠 사용
zh: 所有块的实例使用这个内容

# Languages::override_product_data
source: Apply values to all the selected products
zh: 应用值到全部所选的产品

# Languages::owner
source: Owner
ko: 소유자
zh: 所有人

# Languages::p21agree
source: Please type "AGREE" or "DISAGREE" in the box provided
ko: 제공된 상자에 "동의"또는 "동의하지 않음"을 입력하십시오.
zh: 请在提供的框中输入"同意"或"不同意"

# Languages::p21agree_tooltip
source: By typing AGREE in the below box I am providing my signature as authorization to Payment21&reg; to electronically debit my account for the amount I have entered. I also understand and expressly authorize the merchant, if my eCheck payment is dishonored or returned for any reason, to electronically debit my account for the amount of the eCheck payment plus an NSF fee not to exceed the state maximum legal limit. I will print or save this page for my records. I can call 1-888-770-0850 for 24/7 support with any questions regarding this payment transaction.
ko: 아래 상자에 '동의'를 입력함으로써 내가 입력한 금액을 내 계정에서 전자적으로 인출할 수 있도록 Payment21&reg; 에 승인으로 서명을 제공합니다. 나는 또한 어떤 이유로든 내 eCheck 지불이 불명예스럽거나 반환된 경우 판매자가 eCheck 지불 금액과 NSF 수수료가 주 최대 법적 한도를 초과하지 않도록 내 계정에서 전자적으로 인출할 수 있음을 이해하고 명시적으로 승인합니다. 기록을 위해 이 페이지를 인쇄하거나 저장하겠습니다. 이 지불 거래에 관한 질문이 있는 경우 연중무휴 지원을 위해 1-888-770-0850으로 전화할 수 있습니다.
zh: 我同意以下输入提供我的签名授权给Payment21&reg;以电子方式借出我的账户输入的金额.我也理解并明确授权商,如果我的eCheck支付拒付或因任何原因返回,以电子方式借出我的账户eCheck支付总额外加NSF不超过国家最大的法律限制的费用.我将打印或保存此页面的记录,我可以因任何关于此支付交易的问题7/24小时拨打支持电话1-888-770-0850.

# Languages::package
source: Package
ko: 패키지
zh: 包裹

# Languages::packages
source: Packages
ko: 패키지
zh: 包裹

# Languages::show_package_contents
source: View upgrade contents
ko: 업그레이드 내용보기
zh: 查看升级内容

# Languages::package_type
source: Package type
ko: 꾸러미 유형
zh: 包裹类型

# Languages::packing_slip
source: Packing slip
ko: 패킹 슬립
zh: 装箱单

# Languages::packing_slip_for_order
source: Packing slip for order
ko: 주문 용 포장 명세서
zh: 装箱单的订单

# Languages::page
source: Page
ko: 페이지
zh: 页面

# Languages::pages
source: Pages
ko: 페이지
zh: 页面

# Languages::page_cloned
source: The page <b>[page]</b> has been cloned successfully. Now you can edit the new page
ko: <b> [page] </ b> 페이지가 성공적으로 복제되었습니다. 이제 새 페이지를 편집 할 수 있습니다.
zh: <b>[page]</b>此页已成功复制.现在您可以编辑新的页面

# Languages::page_id
source: Page ID
ko: 페이지 ID
zh: 页面ID

# Languages::page_link
source: Page URL
ko: 페이지 URL
zh: 页面URL

# Languages::page_name
source: Page name
ko: 페이지 이름
zh: 页面名称

# Languages::page_not_found
source: Page Not Found
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다
zh: 没有找到页面

# Languages::page_not_found_text
source: The page you have requested cannot be found.
ko: 요청하신 페이지를 찾을 수 없습니다.
zh: 您请求的页面无法找打

# Languages::page_title
source: Page title
ko: 페이지 제목
zh: 页面标题

# Languages::paid_amount
source: Paid amount
ko: 지불 금액
zh: 支付金额

# Languages::param
source: Parameter
ko: 파라미터
zh: 参数

# Languages::parameter
source: Object to analyze
ko: 분석 할 개체
zh: 分析目标

# Languages::parameter_name
source: Parameter name
ko: 파라이터 이름
zh: 参数名称

# Languages::parent_category
source: Parent category
ko: 상위 카테고리
zh: 父级分类

# Languages::parent_category_id
source: Parent category
ko: 상위 카테고리
zh: 父级分类

# Languages::parent_item
source: Parent item
ko: 상위 항목
zh: 父级项目

# Languages::parent_page
source: Parent page
ko: 상위 페이지
zh: 父级页面

# Languages::parent_page_id
source: Parent page
ko: 상위 페이지
zh: 父级页面

# Languages::partner
source: Partner
ko: 파트너
zh: 搭档

# Languages::passphrase
source: Pass-phrase
ko: 패스 프레이즈
zh: 密码短语

# Languages::passport_number
source: Passport number
ko: 여권 번호
zh: 护照号码

# Languages::password
source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密码

# Languages::path_to_files
source: Full path to the "atos" files
ko: "atos"파일의 전체 경로
zh: 完整路径的"atos"文件

# Languages::pause_delay
source: Pause delay (in seconds)
ko: 일시 중지 지연 (초)
zh: 暂停延迟(秒)

# Languages::payflowcolor
source: Payflow color
ko: 페이 플로우 색상
zh: 转账颜色

# Languages::payment
source: Payment
ko: 결제
zh: 支付

# Languages::payments
source: Payments
ko: 지불
zh: 支付

# Languages::payments.cresecure.location_notice
source: <b>Please note:</b><br>1. This payment requires the https checkout option to be enabled!<br>2. By default, the Checkout location is shown to a user on payment placing. In order to show a different location, create a new location with the dispatch 'checkout.cresecure_template' in the <a href="[url]" target="_blank">Layout manager</a>.
ko: <b> 참고 : </ b> <br> 1. 결제하려면 https 체크 아웃 옵션을 활성화해야합니다! <br> 2. 기본적으로 결제 위치는 결제시 사용자에게 표시됩니다. 다른 위치를 표시하려면 <a href="[url]" target="_blank"> 레이아웃 관리자 </a>에서 'checkout.cresecure_template'디스패치를 사용하여 새 위치를 만듭니다.
zh: <b>请注意︰</b><br>1.此付款需要启用 https 签出选项 ！<br>2.默认情况下，签出位置显示给用户付款放置。为了显示一个不同的位置，与调度 'checkout.cresecure_template' 在 <a href="[url]"target="_blank"> 布局管理器</a> 创建新的位置。

# Languages::payments.epdq.bgcolor
source: Background color
ko: 배경 색상
zh: 背景颜色

# Languages::payments.epdq.btn_bgcolor
source: Button background color
ko: 버튼 배경 색상
zh: 按钮的背景颜色

# Languages::payments.epdq.btn_textcolor
source: Button text color
ko: 버튼 텍스트 색상
zh: 按钮的文本颜色

# Languages::payments.epdq.font_type
source: Font type
ko: 폰트 유형
zh: 字体

# Languages::payments.epdq.hash_error
source: Sorry, the hash string does not match
ko: 죄송합니다. 해시 문자열이 일치하지 않습니다.
zh: 对不起，哈希字符串不匹配

# Languages::payments.epdq.instructions
source: <ol><li><p>Enter the following URL in the "Technical information"→"Transaction feedback" section in the Barclaycard ePDQ admin area:</p><p>for the "accepted" and "cancelled" payments: [url]</p></li><li>Make sure that the "Timing of the request" is set to "Always online", and "Request method" is set to "POST"</li><li>Define the "SHA-OUT pass phrase" value in the ePDQ admin area as you like, then duplicate it in the "SHA-IN pass phrase" field in the "Data and origin verification" section, and also in the "Pass-phrase" field below</li><li>Make sure that the "Default operation code" option in the ePDQ admin area has the same value as the "Transaction type" option value below</li><li>Set the "Hash algorithm" parameter to "SHA-1" in the "Global security parameters" section in the Barclaycard ePDQ admin area</li></ol>
zh: <ol><li><p>在 Barclaycard ePDQ 管理区域的“技术信息”→“交易反馈”部分输入以下 URL：</p><p>用于“已接受”和“已取消”付款： [url]</p></li><li>确保“Timing of the请求”设置为“始终在线”，“请求方法”设置为“POST”</li><li>根据需要在 ePDQ 管理区域中定义“SHA-OUT 密码”值，然后将其复制到“SHA -IN passphrase”字段在“数据和来源验证”部分，也在下面的“Pass-phrase”字段中</li><li>确保 ePDQ 管理区域中的“默认操作代码”选项与“交易类型”选项值低于</li><li>在 Barclaycard ePDQ 管理区域的“全局安全参数”部分中将“哈希算法”参数设置为“SHA-1”</li></ol>

# Languages::payments.epdq.tbl_bgcolor
source: Table background color
ko: 표 배경색
zh: 表格背景颜色

# Languages::payments.epdq.tbl_textcolor
source: Table text color
ko: 표 텍스트 색상
zh: 表格文本颜色

# Languages::payments.epdq.textcolor
source: Text color
ko: 글자 색상
zh: 文本颜色

# Languages::payments.epdq.title
source: Title
ko: 제목
zh: 标题

# Languages::payments.signin_to_checkout
source: <a href=[url]>Sign in</a> to check out
ko: 체크아웃을 위해 <a href=[url]> 로그인 </a>하세요.
zh: <a href=[url]> 签到</a> 签出

# Languages::payments_tab1
source: Credit card
ko: 신용카드
zh: 信用卡

# Languages::payments_tab2
source: Internet Payments
ko: 인터넷 결제
zh: 网上支付

# Languages::payments_tab3
source: Other Payment Options
ko: 기타 결제 옵션
zh: 其他支付选项

# Languages::payment_amount
source: Payment amount
ko: 결제금액
zh: 付款金额

# Languages::payment_category
source: Payment category
ko: 결제 카테고리
zh: 付款类别

# Languages::payment_category_note
source: Payment categories tabs will NOT be displayed if all the active payments belong to the same category
ko: 모든 활성 결제가 동일한 카테고리에 속하는 경우 결제 카테고리 탭이 표시되지 않습니다.
zh: 若所有的活动支付项属于同一类别支付类别选项卡将不会显示

# Languages::payment_details
source: Payment details
ko: 세부 지불정보
zh: 付款详情

# Languages::payment_form_url
source: Payment Form URL
ko: 결제 양식 URL
zh: 付款表格URL

# Languages::payment_info
source: Payment type
ko: 지불 타입
zh: 付款类别

# Languages::payment_information
source: Payment information
ko: 결제 정보
zh: 付款信息

# Languages::payment_instructions
source: Payment instructions
ko: 지불 설명
zh: 付款说明

# Languages::payment_method
source: Payment method
ko: 결제수단
zh: 付款方式

# Languages::payment_methods
source: Payment methods
ko: 결제수단
zh: 付款方式

# Languages::payment_response_password
source: Payment Response password
ko: 결제 응답 비밀번호
zh: 支付响应密码

# Languages::payment_surcharge
source: Payment surcharge
ko: 지불 추가 요금
zh: 支付附加费

# Languages::payment_type
source: Payment type
ko: 지불 타입
zh: 付款类别

# Languages::paypal_authentication_method
source: PayPal authentication method
zh: PayPal认证方法

# Languages::paypal_item_name
source: Name of the item (or a name for the Shopping Cart)
ko: 항목 이름 (또는 쇼핑 카트 이름)
zh: 该项目的名称（或购物车的名称）

# Languages::paypal_security_error
source: Your order was not placed: the recipient PayPal account is wrong.
ko: 주문이 완료되지 않았습니다. 받는 사람 PayPal 계정이 잘못되었습니다.
zh: 您的订单不放︰ 收件人的 PayPal 帐户是错了。

# Languages::pay_from_email
source: Customer email
ko: 고객 이메일
zh: 客户邮件

# Languages::pay_order_again
source: Pay order again
ko: 다시 주문 지불
zh: 再次支付订单

# Languages::pay_to_email
source: Email address of the Merchant
ko: 판매자의 이메일 주소
zh: 商人的电子邮件地址

# Languages::pending
source: Pending
ko: 대기중
zh: 待定的

# Languages::suspended
source: Suspended
ko: 중단됨
zh: 暂停

# Languages::per
source: Per [object]
ko: [object]당
zh: 每[object]

# Languages::percent
source: Percent
ko: 퍼센트
zh: 百分比 (%)

# Languages::period
source: Period
ko: 기간
zh: 周期

# Languages::per_item
source: Per Item
ko: 항목 별
zh: 每个商品

# Languages::per_page
source: Per Page
ko: 개
zh: 个每页

# Languages::pagination_range
source: <span>[pagination.range_from]</span>–<span>[pagination.range_to]</span>&nbsp;of&nbsp;[pagination.total_items]
ko: <span>[pagination.range_from]</span>[pagination.total_items]<span>[pagination.range_to]</span>&nbsp;&nbsp;
zh: <span>[pagination.range_from]</span>–<span>[pagination.range_to]</span>&nbsp;的&nbsp;[pagination.total_items]

# Languages::phone
source: Phone
ko: 전화
zh: 电话

# Languages::phone1_label
source: Phone
ko: 전화
zh: 电话

# Languages::phone2_label
source: International
ko: 국제
zh: 国际的

# Languages::phone2
source: International
ko: 국제
zh: 国际

# Languages::phpinfo
source: PHP information
ko: PHP 정보
zh: PHP信息

# Languages::pick_store
source: Pick a store
ko: 매장 선택
zh: 选择一个店铺

# Languages::pie
source: Pie
ko: 원형(Pie)
zh: 饼图

# Languages::pie_3d
source: Pie 3D
zh: 3D饼图

# Languages::pixels
source: pixels
ko: 픽셀
zh: 像素

# Languages::place_order
source: Place order
ko: 결제하기
zh: 下订单

# Languages::placing_order
source: Placing the order
ko: 주문하기
zh: 下订单

# Languages::plain
source: Plain
ko: 일반
zh: 简朴

# Languages::platform
source: Platform
ko: 플랫폼
zh: 平台

# Languages::please_be_patient
source: Please be patient
ko: 참고 기다리십시오
zh: 请耐心等待

# Languages::please_enter_license_here
source: Enter your license number here
ko: 여기에 라이센스 번호를 입력하십시오
zh: 输入您的许可证号码在这里

# Languages::please_select_one
source: Please, select one
ko: 하나를 선택해주세요
zh: 请选择一个

# Languages::please_sign_in
source: Please sign in
ko: 로그인 해주세요
zh: 请登录

# Languages::polish
source: Polish
ko: 폴란드어
zh: 波兰语

# Languages::poor
source: Poor
ko: 별로에요
zh: 非常差

# Languages::popularity
source: Popularity
ko: 인기
zh: 热门指数

# Languages::popup
source: Popup
ko: 팝업
zh: 弹出

# Languages::popup_larger_image
source: Popup larger image
ko: 큰 이미지 팝업
zh: 弹出的大图片

# Languages::portugese
source: Portuguese
ko: 포르투갈어
zh: 葡萄牙语

# Languages::position
source: Position
ko: 위치
zh: 排序

# Languages::positions_updated
source: Positions of items were updated
ko: 항목의 위치가 업데이트되었습니다
zh: 项目位置已更新

# Languages::position_short
source: Pos.
ko: 위치
zh: 排序

# Languages::postal_mail
source: Postal mail
ko: 우편
zh: 邮局邮件

# Languages::post_url
source: Post URL
ko: 포스트 URL
zh: 发布URL

# Languages::powered_by
source: Powered by
ko: 에 의해 구동
zh: 提供的

# Languages::po_number
source: PO number
ko: PO 번호
zh: PO 号码

# Languages::preauth
source: Preauth
ko: 사전 인증
zh: 预授权

# Languages::preauthorization
source: Preauthorization
ko: 사전 승인
zh: 预核准

# Languages::prefix
source: Prefix
ko: 접두사
zh: 前缀

# Languages::preshared_key
source: PreShared Key
zh: PreShared 密匙

# Languages::prev
source: Prev.
ko: 이전
zh: 上一个.

# Languages::preview
source: Preview
ko: 미리보기
zh: 预览

# Languages::previous
source: Previous
ko: 이전
zh: 上一页

# Languages::previous_month
source: Previous month
ko: 지난달
zh: 上月

# Languages::previous_period
source: Previous period
ko: 이전 기간
zh: 前一时期

# Languages::previous_week
source: Previous week
ko: 지난주
zh: 上周

# Languages::previous_year
source: Previous year
ko: 전년도
zh: 去年

# Languages::prev_page
source: Prev
ko: 이전
zh: 上一页

# Languages::price
source: Price
ko: 가격
zh: 价格

# Languages::price_decreased
source: Price has been decreased by
ko: 가격이 하락되었습니다:
zh: 价格已下跌

# Languages::price_dec_sign_delimiter
source: Price decimal separator
ko: 가격 소수점 구분 기호
zh: 价格小数点分隔符

# Languages::price_includes_tax
source: Price includes tax
ko: 세금 포함 가격
zh: 价格含税

# Languages::price_increased
source: Price has been increased by
ko: 가격이 인상되었습니다:
zh: 价格已上涨

# Languages::price_in_points
source: Price in points
ko: 포인트 가격
zh: 积分价格

# Languages::price_summary
source: Price summary
ko: 가격 요약
zh: 价格汇总

# Languages::pricing_inventory
source: Pricing / inventory
ko: 가격 / 재고
zh: 价格 / 存货

# Languages::primary
source: Primary
ko: 기본
zh: 主要的

# Languages::primary_currency
source: Primary currency
ko: 기본 통화
zh: 主要货币

# Languages::print_card
source: Print card
ko: 카드 인쇄
zh: 打印卡

# Languages::print_credit_memo
source: Print credit memo
ko: 크레딧 메모 인쇄
zh: 打印欠款通知

# Languages::print_invoice
source: Print invoice
ko: 인보이스 인쇄
zh: 打印订单

# Languages::edit_invoice
source: Edit invoice
ko: 인보이스 편집
zh: 编辑发票

# Languages::remove_invoice
source: Remove invoice
ko: 인보이스 제거
zh: 删除发票

# Languages::print_order_details
source: Print order details
ko: 주문 세부 정보 인쇄
zh: 打印订单详情

# Languages::print_packing_slip
source: Print packing slip
ko: 포장 명세서 인쇄
zh: 打印装箱单

# Languages::print_pdf_packing_slip
source: Print packing slip (pdf)
ko: 패킹 슬립 인쇄 (pdf)
zh: 打印装箱单 (pdf)

# Languages::print_pdf_credit_memo
source: Print credit memo (pdf)
ko: 크레뎃 메모 인쇄 (pdf)
zh: 打印欠款通知 (pdf)

# Languages::print_pdf_invoice
source: Print invoice (pdf)
ko: 인보이스 인쇄 (pdf)
zh: 打印订单 (pdf)

# Languages::print_pdf_order_details
source: Print order details (pdf)
ko: 주문 세부 정보 인쇄 (pdf)
zh: 打印订单详情 (pdf)

# Languages::print_slip
source: Print slip
ko: 전표 인쇄
zh: 打印单

# Languages::priority
source: Priority
ko: 우선순위
zh: 优先权

# Languages::private
source: Private
ko: 비공개
zh: 私下的

# Languages::private_customer_settings
source: Private customer settings
ko: 개인 고객 설정
zh: 私人客户设置

# Languages::privilege
source: Privilege
ko: 특권
zh: 权限

# Languages::privileges
source: Privileges
ko: 권리
zh: 权限

# Languages::privileges.change_order_status
source: Can change statuses
ko: 상태 변경 가능
zh: 可以改变状态

# Languages::privileges.create_order
source: Can create orders (only if editing entire orders is allowed)
ko: 주문 생성 가능(전체 주문 편집이 허용된 경우에만)
zh: 可以创建订单（仅当允许编辑整个订单时）

# Languages::privileges.backup_restore
source: Can manage
ko: 관리 가능
zh: 可以管理

# Languages::privileges.delete_logs
source: Can delete
ko: 삭제 가능
zh: 可以删除

# Languages::privileges.delete_orders
source: Can delete
ko: 삭제 가능
zh: 可以删除

# Languages::privileges.edit_blocks
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.edit_order
source: Can edit entire order (select other products, payment and shipping methods, customers)
ko: 전체 주문 편집 가능 (다른 제품, 결제 및 배송 방법, 고객 선택)
zh: 可以编辑整个订单（选择其他产品、付款和运输方式、客户）

# Languages::privileges.edit_files
source: Edit files
ko: 파일 편집
zh: 编辑文件

# Languages::privileges.exim_access
source: Can manage
ko: 관리 가능
zh: 可以管理

# Languages::privileges.manage_catalog
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.manage_currencies
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.manage_design
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.manage_languages
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.manage_locations
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.manage_order_statuses
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.manage_pages
source: Manage pages
ko: 페이지 관리
zh: 管理页面

# Languages::privileges.manage_payments
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::privileges.manage_promotions
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑
